Siehst du, das hier ist ein Bunny-Girl-Kostüm.
Sie soll sich als Frau verkleiden.
Als Frau verkleiden?
Das willst du doch auch sehen, stimmt's, Chef?
Das will ich echt gern sehen.
Aber nein, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Und ihr nutzt die Lage schadenlos aus, das geht ein bisschen zu weit.
Finger weg von Harui, lasst sie los.
Nein, tut mir nicht.
Hey, ihr da. Es sind keine Gäste da und von mir aus könnt ihr herumtoben, wie ihr wollt.
Aber findet ihr es okay, wenn ihr Honey dadurch aufweckt?
Oberstufe 3 und du hättest noch Mittagsschlaf?
Nun, der Hase ist beschmutzt, das kann man leider nicht ändern.
Also wecken wir ihn und entschuldigen uns.
Warte, geh nicht näher ran an ihn!
Komm lieber schnell her und such Deckung!
Was soll denn der Blödsinn?
Honey ist immer super schlecht gelaunt, wenn er plötzlich aufgeweckt wird.
Hä?
Es ist zwar nur ein Gerücht, aber als die Honey Nozookas für ein Spezialcoaching
in ein geheimnis Trainingslager der US-Streitkräfte gebeten worden,
hat Honey aufgrund des Jetlegs die ganze Zeit nur geschlafen.
Hey Master, are you okay?
Und als der Soldat gedankennos versuchte, den immer noch schlafenden Honey mit sanfter Gewalt aufzuwecken...
Hey!
I'm still sleeping!
Oh my God!
Tja Leute, der zweite Zug der Special Forces Green Berets wurde von Honey in Sekunden zerlegt und...
Und seitdem sind die außenpolitischen Beziehungen zu den USA gestört?
Wie schrecklich!
Noch dazu ist dieses Häschen die Handarbeit seiner geliebten, leider verstorbenen Großmutter.
Er trägt es immer bei sich, daher ist es für ihn zweifellos ein kostbares Stück.
Und wenn wir ihm dieses vollkommen verdreckte Häschen zeigen würden, sobald er aufgewacht ist, dann...
Dann wären wir drei danach alle nicht mehr wiederzuerkennen!
Ihr übertreibt doch!
Wie man es auch dreht und wendet, ich finde das Gerücht klingt so, als hätte es jemand erfunden.
Oh nein, es gibt noch andere Beweise dafür, dass Honey eine böse zweite Persönlichkeit hat.
Honey hat nämlich die Blutgruppe A, B.
Ja, na und?
Na und, sagst du?
Er hat die gleiche Blutgruppe wie Kyoja!
Ah!
Oh je!
Was habe ich da gehört? Gibt es ein Problem mit meiner Blutgruppe?
Ah!
Ach, ich glaube, ihr habt keinen Grund, euch aufzuregen, falls ihr auch Blutgruppe A, B. haben solltet.
Auweia!
Das ist übel, wir müssen Maßnahmen ergreifen, bevor ihr aufwacht.
Hikaru, Kauru!
Ja!
Startet euer Flugzeug!
Fliegt zum Osuretsan und holt die Itaku!
Wir haben nur eine Chance!
Sie muss den Geist von Hannys Großmutter beschwören, damit sie uns ein neues, sauberes Häschen herstellt!
Nimm diese Karte von der Präfektur Aumori mit, als Mitbringselkaufte Apfelsaft und Apfelmarmelade und vergesst die Nebuterpuppe nicht.
Ich fürchte, so viel Zeit haben wir nicht.
Von mir aus spielverrückt, aber gib uns einen Auftrag, den wir wirklich erledigen können.
Hm, gut, dann machen wir es so.
Während Hannys Häschen in der Reinigung ist, zieht Harui dieses hübsche Häschenkostüm an.
Eine supertolle Idee!
Ich will das nicht!
Und überhaupt, wo hast du dieses blöde Kostüm so plötzlich her? Das durchschaut er doch sofort!
Mach dir keine Sorgen, mit seinen verschlafenen Augen wird er den kleinen Unterschied nicht entdecken!
Wenn das so ist, kannst ja auch du das Kostüm anziehen!
Ich seh darin bestimmt nicht so süß aus wie du! Ich habe einmal das Spunny Girl gespült und das reicht!
Jetzt wirst du zeigen, wie du zum echten Hasen wirst! Zum echten Hasen wirst! Zum echten Hasen wirst! Zum echten Hasen wirst!
Ach du Schreck! Oh nein, die Zeit reicht nicht! Na gut, ein anderer Ersatz!
Mein liebes Bärchen!
Oh nein, als nächstes sind wir dran!
Er hat das schmutzige Häschen entdeckt!
Das ist ja eine schöne Sauerei! Wer hat mein Häschen so dreckig gemacht?
Nein!
Bitte, bitte, hilf uns! Du bist doch unser Freund, Mori!
Das Häschen wollte schwarzen Tee trinken und hat sich bekleckert.
Ach so, dann ist es ja auch kein Wunder, dass sein Gesicht so schmutzig ist.
Ob mein Häschen auch noch ein Stück Kuchen mag?
Hannis unsüße drei Tage
Hanni, mein Lieber, was für Schokolade magst du?
Mousse oder Bonbons?
Oder magst du vielleicht doch am liebsten Schokoladenkuchen?
Also, ehrlich gesagt, alles macht mich ganz glücklich.
Schließlich habe ich Schoko und mein Häschen und euch alle ganz toll lieb!
Oh, wie niedlich!
Mitsukuni Hanni Nozuka, alias Hanni, 17 Jahre, Oberstufe 3a der Uranschule, eingetragen für den Host Club.
Er mag Kuchen, Schokolade und Hasen.
Mit einem für einen Drittklässler untypischen Liebreiz ist er der unübertroffene kindliche Typ.
Ich muss sagen, Hanni sieht sehr vergnügt aus.
Ich bin nur froh, dass das Problem mit seinem Häschen so einfach gelöst werden konnte.
Die Vorliebe für Gebäck, Schokolade und niedliches ist Hannis besonderer Reiz.
So ist es eigentlich festgelegt, aber ich bin mit diesem seichten Heimlich-Setup nicht einverstanden.
Das ist für mich alles kalter Kaffee.
Irgendetwas lässt er noch sehr zu wünschen übrig.
Hanni, ich muss dich warnen.
Wenn du weiterhin in solch rauen Mengen süßes Zeug verdrückst, besteht die große Gefahr, dass du Karies kriegst.
Nur keine Sorge, ich putze regelmäßig meine Zähne.
Hanni, mein Lieber, du hast doch nicht...
Ich hab gar nichts.
Nichts.
Komm schon, mach mal den Mund bald auf.
Hey, sitz still, Hanni, mein Lieber, du sollst nicht rumzappeln.
Ich habe nichts, ich habe nichts, ich will den Mund nicht aufmachen.
Ja, jetzt weiß ich es.
Genau das hat gefehlt.
Dieses Knistern!
Siehst du irgendwas?
Hat der Karies?
Ja.
Es tut weh, es ist dunkel, hämmert wie ein Loch.
Da ist nichts.
Es geht mir gut, ehrlich.
Tamaki.
Oh, ja, ich hab verstanden.
Bis der Zahn wieder gesund ist, gilt für Hanni ein absolutes Süßigkeitenverbot.
Hä?
Und als Kooperationsbereitschaft des ganzen Clubs unterliegt der Verzehr von sämtlichem Gebäck für eine Weile der Selbstkontrolle.
Was?
Äh, nein, Tamaki.
Nein, ich will kein Kuchenverbot.
Und es tut mir nichts weh.
Meine Zähnchen sind in Ordnung.
Nein, lass ihn stehen.
Das ist mein Kuchen.
Der ist verboten.
Tja, und so begann auf eine geradezu unmenschliche Art und Weise Hannis höllische Tage.
Oh, Hanni sieht so leidend aus.
Wahrscheinlich, weil er im Host Club Kuchenverbot hat.
Das war bestimmt ein Riesenschock für ihn.
Es ist zwar ungehörig, das zu sagen, aber ich finde, er sieht damit süß aus.
So süß und so niedlich.
Mitzukuni, deine Tasche.
Ich trage sie selbst.
Das meine ich nicht.
Zeig sie mir.
Ich will es nur ansehen.
Ich esse es nicht.
Ach so.
Ansehen sagst du.
Dann nimm das.
Den süßen Kram verwahre ich.
Aha.
Oh je, das ist hart.
Der Ärmste, der ist ja völlig fertig.
Aber dass Mori so autoritär sein kann, das hätte ich niemals von ihm gedacht.
Ich hab das auch nicht erwartet.
Ich habe gedacht, er würde niemals etwas tun, was Hanni dermaßen zuwider ist.
Sogar der Chef gehorcht ihm, wie man sich doch irren kann.
Tamaki, das ist wirklich zu schade.
Ich habe gehofft, du würdest die Schokolade unseres neuen Patissiers probieren,
die wir extra aus Frankreich haben kommen lassen.
Aber wie ich hörte, unterliegt Süßes der Selbstkontrolle.
Ich würde es wirklich gerne probieren.
Aber sei bitte nicht traurig, Prinzessin.
Wir alle tun das für Hanni, um ihn ein wenig zu unterstützen,
weil er doch nichts Süßes essen darf.
Oh, ihr seid so gütige Menschen.
Eure Freundschaft ist wundervoll.
Es ist wohl besser, wenn ich nichts von deiner Köstlichkeit probiere.
Ich bin mir absolut sicher, dass deine Schokolade unglaublich lecker ist.
Aber bei unserer heißen Liebe wäre sie wohl geschmolzen.
Das wäre doch schade, nicht wahr?
Ja, Tamaki.
Das war wieder mal typisch, der Chef. Ein nettes Schauspiel.
Ganz schnell umgeschaltet.
Darum bin ich der Chef.
Ich weiß immer, was gut ist und Vorrang hat, doch zu jeder Zeit das Lächeln des Gastes.
Ihr solltet trotzdem höchst achtsam bleiben.
Ganz egal, was ihr anstellt, ihr dürft Hanni auf keinen Fall etwas Süßes zukommen lassen.
Ach, was ich noch hinzufügen wollte, diese Anweisung kommt nicht von mir, sondern von Mori.
Weißt du, was mir auffällt?
Kyoja ist merkwürdig gut gelaunt.
Glaub mir, Mori, ich halte das nicht mehr aus.
Ich wünsche mir so sehr, dass du...
...dass du die Gefühle, die ich dir seit geraumer Zeit entgegenbringe, erwiderst.
Ist dir das nicht möglich, Mori?
Gibt es...
Gibt es etwa für dich bereits jemanden, der dir wichtig ist?
Wichtiger als ich?
Es gibt also jemanden.
Ich habe es geahnt.
Ich...
Hey, Katashi!
Meine Karies scheinen weg zu sein!
Ach so?
Die Schwellung ist auch zurückgegangen!
Und deswegen...
Gönn mir wenigstens ein kleines Stück Kuchen!
Bitte!
Bis zur Genesung dauert es noch.
Was trinkt ihr denn da?
Ein köstlicher Geling, mein lieber Honey!
Hä?
Und was esst ihr da für schöne Sachen?
Ein leckeres, dick billiges Sandwich!
Aha!
Hört mal, wisst ihr was?
Ich finde, zu einem Gajirin-Tee passt am besten ein süßes Gebäck.
Wie Kuchen oder sowas.
Nicht wahr?
Ah ja, das stimmt wohl.
Da hast du völlig recht.
Es tut uns schrecklich leid.
Mein lieber Honey!
Aber es ist zu deinem Besten!
Nein, wartet!
Wartet!
Hey Honey, mein Lieber!
Haru Haru!
Bin ich ein böser Junge?
Ob ich wohl etwas ganz Schlimmes getan habe, sodass Gott mich jetzt nicht mehr lieb hat?
Oh!
Nicht verraten!
Nur ein ganz bisschen!
Oh!
Ein lecker bisschen?
Ja!
Hier!
Es ähnelt Schokolade!
In der Farbe jedenfalls!
Er kocht vor Wut.
Könnte nicht irgendjemand mit ihm reden?
Ich hab echt Angst vor ihm!
Er geht zum Gepäckregal!
Macht euch keine Gedanken.
Ich habe es vollkommen leer geräumt.
Kyoja, wie kommt es?
Du scheinst ja bester Laune zu sein.
Oh je!
Schon wieder mein armes Pärchen!
Er hat aufgehört zu atmen.
Am dritten Tag gibt er auf.
Oh Honey, mein Lieber!
Ich werde geschlossen!
Aua!
Mitsukuni, vergreif dich nicht an den Leuten.
Ich bin gerettet.
Er hat mich nicht gefressen.
Das ist schäbig.
Takashi.
Du Idiot!
Nur ein wenig Naschen ist doch nicht schlimm.
Geizhals!
Dickschädel!
So einen Typen wie dich!
Hm.
So einen hasse ich!
Oh Honey, mein Lieber!
Mori, mein Freund, ist...
Ist alles in Ordnung mit dir?
So einen Typ wie dich!
So einen hasse ich!
Unser Freund Mori ist sehr angeschlagen.
Aber da kann man nichts machen.
Es war praktisch sowas wie eine Selbstmordtat.
Wenn es ihn so mitnimmt, hätte er nicht solche Aktionen durchführen sollen, die Honey zuwider sind.
Mit Absicht vielleicht?
Hä?
Mori, mein Freund, könnte es sein, dass du möglicherweise versucht hast, dich mit Absicht bei Honey unbeliebt zu machen?
So ein Unsinn!
Von Honey nicht mehr gemocht zu werden, würde für Mori das Ende der Welt bedeuten.
Er liebt ihn doch über alles.
Also wieso mit Absicht?
Ganz einfach, es gibt einen Grund, um sich selbst zu bestrafen.
Liege ich falsch, Mori?
Du hast recht, weil es meine Schuld ist.
Mitsukuni hat Karies, weil ich unnachtsam war.
Ich habe zweimal vergessen, ihm vor dem Mittagsschlaf seine Zähne putzen zu lassen.
Aber entschuldige bitte, Mori, dafür bist du doch nicht, verantwortlich zu machen.
Falls Mitsukuni eine Zahnprothese brauchen sollte, dann bin ich schuld daran.
Die, äh, die braucht er nicht, die braucht er nicht!
Du bist ja ganz schön pessimistisch.
Mitsukuni muss mich schon für immer verstoßen, damit ich wieder zur Ruhe kommen kann.
Ich schließe aus deiner Rede, dass du zu Honey so streng gewesen bist, um dich damit selbst zu bestrafen.
Gut, ich gebe zu, die Geschichte klingt ja gar nicht so schlecht, aber...
Das alles wegen eines blöden Zahns?
Also ehrlich.
Tja, so sieht's aus, mein lieber Honey.
Und was machen wir nun?
Es tut mir leid, es tut mir leid, Takashi.
Ich vergesse nie, nie wieder meine Zähne zu putzen.
Nie wieder.
Nun, Freunde, ein paar Tage später, als Reaktion auf das Kuchenverbot, stoppte sich der kleine Honey, der nur kein Caries mehr hatte, wie ausgehungert den ganzen Bauch mit leckerem Kuchen voll.
Kiuya ist ja wie verwandelt. Auf einmal ist er merkwürdig niedergeschlagen.
Kiuya brütet über den Kosten für Honeys Kuchen, die scheinen außergewöhnlich hoch zu sein.
Verzeihung?
Nanu, da kommt offenbar ein Überraschungsgast.
Ein Fan von Mori, wie mir scheint.
Ah, die von neulich.
Mori, ich... ich weiß es jetzt.
Welche Person für dich am wichtigsten ist?
Wichtiger als ich?
Ich habe erkannt, dass die Person, die dir mehr bedeutet als ich, dein lieber Freund Honey ist.
Und das ist... das ist irgendwie... irgendwie... richtig...
Schön!
Offenbar hast du soeben einen höchst bedeutungsvollen Schritt in eine neue Welt getan.
Mitsukuni, da ist noch etwas Sahne.
Das ist ja... wirklich unglaublich.
Hier herrscht eine Atmosphäre wie bei einem Happy End.
Allerdings frage ich mich, ob zum Schluss so ein Happy End zustande kommen darf.
Oh wei, oh wei.